過馬路要小心
紅綠燈，過馬路要小心
ただ今初めて気づいた
24時間勤め、君勤め、
意識せざるを得ませんでした
いつものと違う君と
ゆうじない会話、まさか…
嫌かった思い、視線あっちゃった
弊喇…
班會夠晒鐘要開始喇
我頭先扶個婆婆過馬路
早排先用過咋喎，我媽媽出咗街
噉又關咩事喎？
點好呢？
用咩藉口好啊？
冇車經過就即刻衝紅燈算啦
點解會遇到四次紅燈都有㗎？
真係衰啊，搞到開始上第一堂先到
做咩啊？
想整蠱邊個啊？
咁老套嘅橋我唔會中嘅
吉姆？
遲…
唔通係因為我遲到所以要罰我？
到底我做錯咗啲乜嘢啊？
雖然我遲到咋，不過算啦
喺後面靜靜地入去咪得囖
冇錯喇
有咩必要喺正面入去畀老師鬧先？
校門果然畀人鎖咗啊
係喎
我喺下面嗰道門靜靜入去噉咪冇事囖
好似空氣噉偷偷地入去
無聲無息噉坐低喺度上堂
點解？
不過我都估到㗎喇
會做啲噉樣嘅事嘅人
除咗我仲有邊個啊？
不過由下面靜靜地入去
如果畀人發現，可能鬧得仲犀利啊
橫掂都係衰㗎喇，由氣窗入去啦
收咗裁判波莉啊
咪住…
我無啦啦做咩要跑啊？
就算而家逃走唔入課室
都解決唔到問題㗎喎
總之返去先啦
冇錯
問題應該係由邊度入去先係最好？
既然無論如何最後都會畀人鬧嘅話
不如光明正大噉正面衝入去啦
噉先有型吖嘛
聽住，最好係正面嘅粉擦
畀粉擦掟中嘅同時，笑口噬噬噉出場
各位同學，早晨啊
跟住係全班同學喺度爆笑
你啊，知唔知而家幾點啊？
真係冇你符啊
快啲啦，返埋位坐啦
噉得喎，冇錯喇，佑子，開朗啲
精神奕奕噉做一個小丑
好啦，上身
晨早流流講啲咩呢？
梗係講早晨啦，講笑咋
番梘舖
啱
無敵星人
我係無敵星人
你有冇無聊啲啊？
又唔係小學生啊
無敵星人
我哋受得任何攻擊都一定唔會有事㗎
對唔住啊，冇事吖嘛？
藍色筆記
好嘈啊
你哋兩個到底識唔識㗎？
我頂唔住啊
我哋兩個竟然玩到磨細型𠻹，板板
你頭先有冇聽到啊？
點會聽唔到啊？
呢啲到底係乜嘢酷型啊？
聽唔到我耳仔爛啊
我而家再唱一次畀你聽啦
有冇聽人講嘢㗎？
聽講會喺附近嘅公園做流水掃面
所以我決定去睇下流水掃面
我就喺電視度睇過
所以我今日真係好期待啊
我喺度諗，如果唔企前啲
係咪唔會有掃面流過呢？
今日咩都未食喎，我一陣一定要企前啲
食多啲
嚟喇
你喺度做乜嘢啊？
接唔到嘅人你都係第一個
第二輪嚟喇
唔好意思啊，請問…
乜嘢啊？
你唔係一啖都未食過就想放棄下哇？
噉樣嘅事啊，就算快樂容許
我都絕對唔會容許㗎
但係噉我想…
我想着毛筷子喎
你呢個人嘅面皮到底有幾厚㗎？
嗱，快啲，我要開始喇，係
唔好意思啊，呢對筷子好似用過㗎喎
要環保吖嘛
咪議論你啦，記住啊
時間係唔會等人㗎
冇辦法啦
倒轉嚟用啦
我噉做都係想緩和下氣氛啫
聽住啊，今次唔會咁輕鬆㗎喇
畀你見識下咩叫真正嘅地獄啦
呢道嘢唔好咁簡單啊
唔好以為任何時間都會有水㗎
要不顧餘太噉撲埋去食
請問…
唔好喺度扮斯文啊，不如好好享受一下
食材原有嘅味道啦
唔好慢騰騰啊
新鮮度係唔會等人㗎
你一啲都冇改變
流水素面研究家
靜靜先生
我聽到有人喺公園做流水掃面
即刻就諗起你喇
噉係因為我唔知正澄先生幾時會出現
所以一直做流水掃面
為咗追求最巔峯嘅流水掃面
周遊全國30年
你係咪已經揾到喇？
呢段時間我食過無數嘅掃面
但係反而變得更加唔明白
當初攞咗我哋嘅積蓄，然後周圍去
不過嗰啲錢已經用晒啊
對唔住啊
請好似流水掃面噉將呢件事流走啦
係
你睇乜嘢啊？
唔好當睇戲啊
唔好意思啊
可唔可以請你好似流水掃面噉流走呢？
一言一句…
老師嘅同學全部喺度啦嘛，聽住喇
要你哋人成長，有啲人要畀人讚
有啲人要畀人鬧啊
呢方面老師係會憑感覺嚟判斷嘅
你哋明白未啊？
明明係要畀讚嘅類型
但係完全冇畀稱讚過
美國太空總署
Six，five，four
three，two，one
game over
What？
明麗
明麗…
你快啲睇下我着咗馬尾啊
好唔好睇啊？
博士呀
你而家睇起嚟有少少似大姐姐啊
明麗，噉你話畀博士知吖
博士有幾次大姐姐啊？
噉呀？
都可以話幾次大姐姐𠸏？
噉明奶呢？
明奶自己有幾似大姐姐啊？
如果你問我呀
我諗我自己可能唔係好似大姐姐喎
好搞笑啊，係喎，可能真係噉樣啊
噉冇辦法啦，一於等我嚟執好啲嘢啦
執好啲嘢…
明娜，你真係吖，但…
但係噉喎，本書我未睇完㗎
明娜，你真係吖
你個版本真係冇晒禮服啊
喂，做乜嘢啊？
你噉樣會感冒㗎
做乜突然咁好啊？
有乜嘢企圖啊？
版本，原來你真係…
咩樹？
小心感冒啊，唔會感冒啊
而且就算係𢫏啊，都𢫏毛巾啦
因為係樹啊
版本真係曳曳啊，識得博嘴𠻹
走啊
你啊，快啲講有咩企圖啊
係噉好啦，我去洗衫先喇
唔好，等我嚟做
邊個着都冇乜所謂啦，博士
之後你撳一個掣，佢就會自己洗㗎喇
真係唔好理佢啊
好啦，等我嚟洗啦
哎吔，唔使喇
不過撳個掣佢就會自己洗㗎喇
噉咪畀我撳囖，我話我撳啊
你聽唔聽到啊？係…
係噉呀？
係噉…
就真係麻煩晒你喇，博士
如果有人要幫手隨時揾我吖，我會㗎喇
算啦
明瀧唔係好識整，所以料理由我嚟整啦
好唔好？
但係…
我而家差唔多整好嘅喇，博士
我知啊，但係我整得好食啲吖
但係…
唔好咁樣，危險啊，放心，畀我整啦
我可以整㗎，冇問題㗎，冇問題㗎
我都唔使你話咩，冇問題啊，得嘅
真係唔可以啦，博士啊
好熱啊…
你哋做乜嘢啊？
哎吔，好好對唔住啊，真係冇晒你符啊
版本，喺啲噉嘅地方散步
我先至冇你啲符吖，你哋又喺度搞咩啊？
哎吔，好喇，版本
就算你咁嬲都冇用㗎啦
我唔明你咩意思啊
既然係噉，唯有重新整過囖
冇問題㗎，等我嚟整啦，唔使喇
整得太耐，其他嘢就會凍
所以要整得好快㗎，明奶你真係吖
都話咗等我嚟整喇
博士，你唔好噉啦，啲雞蛋會跌爛㗎
都話冇問題喇
喂，危險啊，冇問題㗎
真係唔好意思啊
係我煲你苦啊
喂，明麗
今日呢個細路搞乜鬼啊？
我諗佢喺度玩緊八大姐姐遊戲啊
我係大姐姐
喂，細路
乜嘢啊？
你知唔知道大姐姐係唔食零食㗎？
爸爸
大家好啊，其實我先係真正嘅波士啊
講大話，媽媽
河邊垂釣
好大條魚喎
係長靴嚟咋
點啊？
今次真係大魚嚟喇
原來係水母呀？
其實釣到呢啲嘢仲犀利過釣到條魚啦
係咪？
早知係咁好玩嘅
就應該約埋人一齊嚟啦
下次再嚟過啦
堅持傳統嘅人用手食壽司
激氣啊
好唔想做功課啊
究竟點解一定要人哋做功課喎？
不過，我啲成績咁差
又真係要做功課𠸏？
但係我擁有勉強避過唔合格嘅能力
升上去應該冇問題𠸏
應該話我諗係啩
而且我真係唔想畢業之後入大學讀書啊
做嘢？
但係冇幾耐之前睇電視
話而家揾嘢做好難啊
如果冇後令，應該好難揾到㗎
高中…
大學…
做嘢？
無可避免嘅大學入學試
點都好啦，真係好唔想温書啊
而且而家學嘅嘢，將來有咩用噃？
咪住
等陣先
我將來嘅夢想…
係咩呢？
山芽的夢想：上山遊子
上山遊子將來的夢想，是成為一隻蜥蜴
或成為一隻蜥蜴
唔想做功課啊…
但係都唔想做蜥蜴啊
唔想做蜥蜴，唔想做功課
但係又唔想做蜥蜴啊
咪住，等陣
反而如果真係變咗做一隻蜥蜴
話唔定可以喺煩惱之中得到解脱講真吖
如果可以畀我揀嘅話
不如成為人類嘅國寶
畀周圍嘅人欣賞可能仲好啊
話時話
做人類嘅國寶每個月可以有幾多錢呢？
而且要點樣先至可以成為人類嘅國寶呢？
仲有…
人類嘅國寶係點㗎？
哎吔
諗返啲現實啲嘅嘢啦
我想做嘅嘢係…
唔得啊，諗唔到啊
算啦，我只係中四啫
仲有三年時間考慮吖嘛
如果三年都揾唔到目標嘅話…
大學
考試
唔想啊
我唔想揾雜包
咪住…
嘴喪都冇用㗎
諗咗想做乜嘢先再煩啦
而家，首先要諗究竟自己想做乜嘢
想做嘅嘢…
媽媽
你係噉敲個地板嘈死人喇
究竟你知唔知而家幾點㗎？
算啦
太難嘅事我諗唔通㗎喇
而家，首先都係做咗功課先啦
好煩啊
唔想做咁多啊
Hello，我係蜥蜴啊
用紙折係非常之困難嘅
話唔定喺我完成之前
已經有兩張折紙抌咗喺垃圾桶嘞
下一集：日常，係第11集，敬請期待